---
layout: post.ja
title: 2015-04-13（月）19:15より南青山でGroongaソースコード読書会を開催予定
description: 2015-04-13（月）19:15より南青山でGroongaソースコード読書会を開催する予定です。
---

## 2015-04-13（月）19:15より南青山でGroongaソースコード読書会を開催予定

2015-04-13（月）19:15よりGroongaのソースコードを読んで全文検索エンジンの内部動作の理解を深めるイベント[Groongaソースコード読書会](https://groonga.doorkeeper.jp/events/23042)を開催する予定です。場所は南青山で会場提供は[ビジネスバンクグループ](http://bbank.jp/)さんです。ありがとうございます！

対象者は次の通りです。興味のある方はぜひご参加ください。

  * 全文検索エンジンの中身に興味がある
  * 次のどちらかを満たしている
    * C言語でプログラムを書いたことがある人
    * C言語でプログラムを書いたことはないけど他の言語ではプログラムを書いた経験はあり、C言語の文法は知っている人
